E bentornato.
In questo video finale voglio mostrarti cosa è questo corso su ciò che stiamo imparando in questo
corso e cosa saremo in grado di fare alla fine.
Potresti aver sentito il termine sviluppatore front-end per sviluppatori full-stack, sviluppatore back-end. E guardando questo diagramma inizi a riconoscere
che sai,
HTML, CSS JavaScript che vedi Reagire lì dentro, ci arriveremo, non preoccuparti, ma è
quello che fa uno sviluppatore front-end. Lo sviluppatore front-end è la persona che
si assicura che, quando apriamo il browser e andiamo su Google. com che vediamo Google, lo vediamo bello e
abbastanza ben strutturato, ha una barra di ricerca, praticamente tutto ciò che un utente
vede, lo sviluppatore front-end lo fa. E questo sta usando HTML, CSS, Javascript, React e alcuni altri strumenti.
Lo sviluppatore back-end, che è una persona che lavora con il server, si assicura che quando un browser gli parla, serve
quei file e usa una tecnologia come Node. js, Express. js, in cui entreremo, e
poi quel server parlerà anche con un database; ancora una volta non ne
abbiamo discusso troppo, ma non preoccuparti, ci sarà una sezione su questo e
che userà PostgreSQL e lo impareremo anche.
Quindi vogliamo costruirti come uno sviluppatore full-stack per essere in grado di lavorare con tutte queste tecnologie, in modo che
tutto ciò che ruota attorno a un'applicazione web, tu sia in
grado di costruire, quindi eccitati.
Imparerai tutto questo.
Sembra travolgente, ma fidati di me, proprio in questo modo Come funzionerà la sezione Internet avrà
senso.
Quindi vedrò il prossimo.
Ciao ciao.